Jiraya, le ninja de la légende a fini par trépasser, lui aussi.
Je doute qu'on eût pu le vaincre sans notre secret.
Mon Maître était bien digne de louanges.
Bien. tu peux sortir, à présent.
Vous en aurez mis, du temps.
Leur adversaire était Jiraya, ça peut se comprendre !
Nous avons été gênés par des trouble-fête.
Alors que Madara nous avait donné l'ordre de prendre Kyûbi en chasse.
Je serais curieux de voir ça. On n'a qu'à y aller tous ensemble.
Non, c'est à un autre combat que je veux assister, moi !
- Hein ? - Tais-toi, tu m'énerves.
De quel combat parles-tu ?
PROGRAMME DES COMBATS C'est évident, voyons...
J'espère que tout va bien pour Sasuke.
Pourquoi ça n'irait pas ?
Je ne sais pas, imagine qu'il trouve le repaire d'Akatsuki du premier coup.
Tu veux dire qu'Itachi l'attendrait là-bas ?
Je n'en sais rien... Je ne fais que des suppositions.
Il doit être du genre balèze, ce fameux Itachi, non ?
Sasuke n'a rien à craindre... n'est-ce pas ?
On devrait réfléchir à ce qu'on fera si les choses tournent mal, non ?
Sasuke...
On va voir ce qu'il se passe sous terre. Si besoin, on vole à son secours.
Quoi ?
Et depuis quand c'est toi qui donnes les ordres ici ?
Dès qu'il s'agit de Sasuke, tu t'enflammes, c'est dingue.
Mais pas du tout ! Qu'est-ce que tu vas imaginer ?
Tu me cherches, c'est ça ?
Quant à moi, je vais demander aux oiseaux de surveiller
si personne n'est à notre poursuite.
Je vous jure ! Y en a pas un pour rattraper l'autre.
Ils vivent le trip à fond.
Lui aussi, c'était un leurre.
On était censés suivre les traces de Sasuke.
Ça veut dire que l'ennemi est plus malin que nous.
On aurait quand même dû déjouer leur feinte avec notre nombre.
Moi, j'ai quasiment vérifié partout.
On devrait retourner voir l'original pour l'informer de la situation.
Un souci, Naruto ?
Apparemment, du côté sud, ce n'était qu'une suite de diversions.
Ah bon ?
Je te sens abattu, là.
Je croyais que ton Nindô était de ne jamais abandonner.
Il a raison, Naruto !
Bon !
Je vais créer plus de clones avec ce que j'ai pu récupérer comme Chakra !
Je compte sur vous, les gars !
Pas de problème !
Te voilà...
Qui va là ?
C'est moi, Sasuke...
Mais dis-moi, tu as grandi, non ?
En revanche, toi, tu n'as pas changé. Toujours le même regard glacial...
Eh bien, tu ne fonces pas tête baissée comme la dernière fois ?
Comme tu l'avais prédit...
Je n'ai connu que le ressentiment et la haine...
Et si j'ai survécu, c'est pour une seule et unique raison...
Oui, une seule...
Te tuer de mes mains !
Les Mille Oiseaux ?
Je vais t'éliminer !
Meurs !
Tu ne sais rien de moi.
Tu ignores combien mon cœur est rempli de haine...
et combien cela m'a rendu fort.
Non, tu ne sais rien de moi.
Tu es devenu... vraiment très fort.
Viens au repaire des Uchiwa, seul.
On écrira le chapitre final de cette histoire.
Sasuke !
Je croyais vous avoir dit de ne bouger que sur mon ordre.
Karin a senti un autre Chakra... On était inquiets.
Des plumes ?
Suivez-moi. On se remet en route.
INVITATION AU BANQUET
Les choses avancent bien. Reste à savoir...
si, à la prochaine mue, il sera toujours un serpent
ou bien s'il deviendra un faucon.
Je ne veux rien rater de tout ça, Sasuke.
Je perçois le même Chakra un peu partout !
Qu'est-ce qui se passe ?
On change de route, Sasuke ?
Ne vous en faites pas. On poursuit tout droit.
Tant mieux ! Tous ces détours, moi, ça m'épuise...
Sasuke !
- Qu'est-ce que c'était ? - Un clone.
Naruto...
Quelle plaie, celui-là !
Du Multiclonage...
Je comprends pourquoi je ressentais le même Chakra tout autour de moi !
Repéré !
C'est bien joué !
Où est-il ?
Par ici !
Cette fois, tu ne m'échapperas pas... Sasuke !
Attention !
Un Chakra surpuissant nous fonce dessus. À toute allure !
Toi...
À partir d'ici, Sasuke doit avancer seul.
C'est un ordre d'Itachi.
Les autres voudront bien l'attendre ici.
Entendu. De toute façon si je suis venu avec mon unité,
c'était pour empêcher que quelqu'un perturbe ma confrontation avec Itachi.
Ça tombe très bien.
Sasuke ! C'est hors de question.
On le liquide et on y va tous ensemble !
Je n'ai pas l'intention de me battre contre vous.
Mais si vous comptez forcer le passage, je ne ferai pas de quartier.
Karin, ne t'emballe pas, d'accord ? C'est mon combat, ma vengeance !
Tss...
Kisame Hoshigaki...
et son fameux sabre, Peau de Requin.
Tu m'as oublié ? Je suis le frère de Mangetsu Hôzuki.
Suigetsu Hôzuki.
Oh, je ne t'avais pas reconnu !
Tu as drôlement poussé, dis donc. Suigetsu...
Je n'ai pas l'intention d'attendre sagement le retour de Sasuke.
Tu voudras bien jouer avec moi, histoire de faire passer le temps ?
Cher Senpaï !
Tu es plus insolent que ton frère...
Tu mérites une petite correction.
Suigetsu, tu es sûr de vouloir désobéir à Sasuke ?
Non, mais quel boulet, celui-là !
Avec ses questions idiotes !
Par ici ! Suivez-moi !
Attends, Naruto !
Ce Chakra...
Salut, la compagnie !
Hein, qu'est-ce que...
Bonjour, tout le monde ! Ravi de vous connaître !
Je ne m'attendais pas à tomber sur une escouade de Konoha.
En plus vous êtes deux, quatre, six...
Huit contre un ! C'est bien ma chance, ça.
Tiens, cette tenue ! Tu es un membre d'Akatsuki !
Il n'était pas sur la liste que nous a laissée Kabuto.
En effet, je suis nouveau ! Ravi de vous rencontrer.
Hé, mais il se paie notre tête, en plus !
Attention, pas d'imprudence. On va d'abord l'observer.
Surtout qu'on a l'avantage du nombre...
Eh bien, eh bien ? Je vois qu'on me sous-estime.
C'est vexant...
Akatsuki... Nous y voilà.
Encore un type bizarre.
C'est pareil, à chaque fois qu'on se rapproche de Sasuke.
Allez, tu dégages !
Un clone !
Je t'ai bien eu.
Mais c'est qu'il se débrouille mieux que l'autre gamin avec un sabre !
L'autre gamin ?
C'est de Zabuza que tu parles ?
À l'origine, Peau de Requin n'a pas été conçu
pour découper l'adversaire...
C'est pareil pour mon sabre...
Il est fait pour déchirer !
Tu parles d'un petit jeu pour passer le temps.
Ces abrutis sont en train de s'entretuer !
Jûgo ! Qu'est-ce que tu attends ?
Ne t'inquiète pas !
Les oiseaux me disent que personne ne viendra perturber leur combat.
Je rêve. Qu'est-ce que je peux faire avec des associés pareils,
si jamais il arrivait quelque chose à Sasuke !
Sans oublier que Konoha nous court après...
Ils ont cessé de se déplacer !
Tu te montes la tête trop vite !
Qu'est-ce qu'un bambin comme toi peut faire, de toute façon ?
Naruto...
- Ça a l'air d'aller ! - Hinata !
Il en faut plus pour inquiéter Naruto.
Ne perds pas l'ennemi de vue.
Eh bien !
Ne me dites pas que vous cherchez à jauger mes capacités !
C'est vrai que de votre côté, vous n'avez pas de faiblesse.
N'empêche que pour un nouveau, je m'en sors pas mal non plus.
Il anticipe toutes les attaques de Naruto.
Oui, il se joue de nous. Je me demande quel est son but ?
Il est légèrement supérieur au maniement du sabre.
Dans ce cas...
C'est un peu monotone, tout ça...
Je retire ce que j'ai dit : tu ne vaux pas Zabuza.
Prends ça !
Tu as failli te laisser surprendre n'est-ce pas, Senpaï ?
Ne t'exalte pas trop, tu veux ?
D'autant que tu m'as offert un petit festin.
Qu'est-ce que tu dis ?
Mon Chakra...
Je ne l'ai pourtant pas utilisé à ce point-là.
Oui, Same-hada a la particularité d'effriter le Chakra.
Je te croyais plus sagace que ça !
Tu es certain de vouloir remettre ça ?
Fumier...
Voyons voir, à quoi voulez-vous qu'on joue, chers amis de Konoha ?
On n'a pas de temps à perdre avec toi.
Il a raison !
Oui, on doit reprendre la poursuite de Sasuke sans plus tarder.
Shino, tu n'étais pas de la partie la dernière fois.
Alors, on compte sur toi !
Quelle cohésion dans le groupe.
Assez discuté. Finissons-en !
Tous en formation B. Maintenant !
Ça marche !
À vos ordres !
Oh là, ça ne plaisante pas !
Moi aussi, je vais devoir me motiver.
Ce gus se fiche de nous !
Naruto, concentre-toi sur la formation !
Je sais ce que je dois faire.
On y va ! Vous êtes tous prêts ?
Toujours ! Pas vrai, Akamaru ?
Alors c'est parti.
Eh bien... Regardez comme il s'envole, celui-là !
Cette fille a une force monstrueuse !
Oh, pendant que je le regardais, ils en ont profité pour m'encercler !
Je ne sais même pas sur lequel me concentrer en premier.
Hé, ce n'est pas très réglo tout ça !
Ça t'apprendra à avoir la tête ailleurs !
Oups !
Olé !
Vous vous battez à trois contre un, bande de lâches !
L'Orbe Tourbillonnant !
Tu n'étais pas là juste pour faire diversion, toi ?
Raté !
C'était la fameuse technique "Je ne te laisserai pas passer" !
Vous m'aviez promis de jouer ensemble !
Et moi qui vous ai cru...
Stop ! Dispersez-vous et foncez-lui dessus séparément !
Oh, non ! Tech... technique de euh... Mince !
Quelle est cette technique ?
Oui, j'ai trouvé !
Je vais appeler cette technique : "Écrabouillez la taupe !"
Sauf que c'est nous qui nous faisons écrabouiller.
- Senpaï ! - Je sais.
Si on ne lui règle pas son compte maintenant, on ne pourra pas avancer !
Saleté !
Dites ! À quoi on joue, après ?
Ce type va nous retarder, et on n'a pas besoin de ça !
Je sais. Alors on n'a pas le choix.
Tous en formation de combat A, cette fois !
J'y suis presque...
J'arrive, Itachi !
Sous-titres : Sébastien Bigini